Mais antiga que muitos planetas, uma civilização avançada vaga pelo espaço coletando conhecimento e expandindo seus horizontes. Lorius é uma cidade inteiramente feita de ouro, fincada em um asteroide que vaga pelo cosmos. Seus habitantes são, em sua maioria, robôs; os poucos seres orgânicos que nela habitam são feitos à base de silício e não de carbono. É uma civilização utópica onde todos os seres são criados por demanda e cada um possui sua função. Mas, em meio a tamanha perfeição, um de seus habitantes se sentiu limitado, ou até talvez chateado. Esse ser era Hourys Faccarro, o engenheiro-chefe responsável por toda a demanda e criação de novos habitantes. Certo dia, ele decidiu olhar por meio de seu telescópio, capaz de ver a anos-luz de distância, e o apontou na direção de um certo sistema aparentemente jovem. Olhando para um pálido ponto azul, ele viu, século após século, os avanços e decréscimos dessa curiosa civilização. Viu histórias e reviravoltas das quais ele nem poderia imaginar. Após milênios entretido com aquela visão, ele pôde prestigiar o ciclo final daquela civilização e sua evidente ruína. Chateado por não poder mais ter sua diversão de cada dia, ele decidiu criar seu próprio exemplar, igual àqueles do pequeno planeta que ele tanto observava. Desse desejo surgiu sua criação: Agatha.